今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
這裡是會不斷冒出
各種懲罰遊戲的可怕場所
兩人在一起總會有辦法
驅
你是不是想跟翔和麥格好好吵一架
驅…
有睡飽嗎
嗯
快到下一站了
(壹)
到站了
到站了  到站了
(第壹站)
好熱鬧啊
燈火通明  亮晶晶的
而且
鎮上的人們笑容都好燦爛
這個小鎮感覺真不錯
是啊
Oh My God
他們露出一臉蠢樣
漫不經心走過來了
這次我們一定要解決他們
可是
這樣我們就要和驅交手了吧
驅  他有好好吃飯嗎
不對…
我在說甚麼啊
覺悟吧  驅　　覺悟吧  驅
(魔神創造傳)
(地獄)
(緊張  充滿陷阱的懲罰遊戲大會)
真是朝氣蓬勃
(旅館)
如果找到還不錯的咖啡店
要吃新地嗎
如果有梅子昆布茶
我比較想喝那個
驅先生好老派喔
等一下　　等一下
你們幾個  好久不見了
翔  麥格
你們學不乖  又跑來了啊
那鄙人就在這裡讓你們吃癟吧
Oh My God
今天就來拚個你死我活
我要打倒你們
看…看來他們是來真的
但是…　　如果…
驅…
那個  驅…
我…我怎樣
驅…
如果驅來我們這邊
我們就放棄拚個你死我活
甚麼
那是甚麼意思
就是不用交手的意思
只要驅成為炎上達大人的手下
不要  我拒絕
打擊
他們好像大受打擊
我知道了
你們想和驅和好吧
胡說甚麼啊
你們明明一直在騙我
驅…
我們才不想和你和好呢
絕對沒那回事
喵喵喵  真的嗎
真的啦
那我問個問題
請你們說出討厭驅先生的10個理由
這個好
如果你們認為他是敵人
應該能說出討厭他的100個理由吧
當…當然說得出來
我想想
首先  是那個
對吧  翔  就是那個
沒錯  就是那個
頭髮  他的頭髮…
他的頭髮受損了？
來  集合
他們肯定不討厭驅吧
那為甚麼還說要交手呢
我說  驅…
喔喔  你們是旅客嗎
嗯
這樣啊
長途跋涉一定很累吧
請你們用用看本店自豪的按摩機吧
就在那邊
可以消除疲勞
看起來不錯
等一下
這個時機點出現按摩椅也太可疑了
胡說甚麼啊
一定能體驗到
-宛如極樂世界般的按摩…
-這是甚麼
各位
哎呀哎呀
按摩的力量好像有點太強了
來  請喝杯茶放鬆一下
感…感激不盡
好苦
我不是警告你們了嗎
話說回來  這是怎麼回事
誰叫你不聽勸
這裡是會不斷冒出
各種懲罰遊戲的可怕場所
是為了打倒你們建立的
-懲罰遊戲村
懲…懲罰遊戲村？
是…是針對甚麼的懲罰遊戲？
歡迎來到懲罰遊戲村
我們會好好招待你們的
你…你們說的招待是…
當然是…
懲罰遊戲啦
甚麼
這麼熱鬧的小鎮居然是懲罰遊戲村
難怪有電椅和超苦的茶
那是常見的懲罰遊戲
是懲罰遊戲
驅  想投降的話就趁現在
只要你願意成為炎上達大人的手下
我們可以讓他們停止懲罰遊戲
都說了  那算甚麼啊
我說  驅…
我才不會投降
也不會成為炎上達的手下
更重要的是
我一點也不怕懲罰遊戲
Oh My God
到時候可別怪我們
走吧  各位
等等
驅
我們真的不管你了
走掉了
他們到底想怎樣啊
等一下  驅
我們該做的事只有一件
那就是不要被這個懲罰遊戲村
設置的各種懲罰遊戲整到
迅速離開這個村子
只有這個辦法
但是…
渡  現在是吃新地的時候嗎
美景和好吃的新地
很有看點
看點？
又在說莫名其妙的話
請問你們還要加點嗎
看起來好好吃
我不客氣了
你們也是要是那杯茶是懲罰遊戲該怎麼辦
(懲罰)
(手癢)
好痛
是懲罰遊戲
渡  你在做甚麼
抱歉  老師
因為你的頭上黏著膠紙
我就…
真是的
好過分的懲罰遊戲
這是甚麼　　好痛…
是懲罰遊戲
喵哈哈哈
抱歉啦
店員忘記給新地的湯匙了
是懲罰遊戲
老師  對不起  我不是故意的
很好
驅成功避開懲罰遊戲了
翔
我們的目的
是讓驅成為炎上達大人的手下
你明白嗎
(懲罰遊戲日報)
可是我不想看到驅被懲罰遊戲惡整
總之我們得說服他
讓你們久等了
這是本店星罰克咖啡的招牌
樹上都是泡芙
真的
吃吃看吧
不  無論怎麼看
這都是懲罰遊戲吧
對喔  好險
我們就不用了
是嗎  明明很好吃
既然這樣…
要不要吃香口膠
可以嗎
當然可以
驅  不行
翔
那個聲音是…
也給我一片
好啊好啊
謝謝
好痛
是懲罰遊戲
不能被發現啦
可是…
你們搞砸了啊
是懲罰遊戲
是…是昭和時代的痛感
那是整人香口膠吧
這個好好吃
難道這不是懲罰遊戲嗎
那我就不客氣了
芥末
是懲罰遊戲
這…這是怎麼回事
完全就是芥末泡芙
是俄羅斯輪盤泡芙
你都沒有被懲罰遊戲整到
我好像聽到翔的聲音
我說  驅…
天啊　　My God
翔和麥格被…
那也是懲罰遊戲嗎
總之快去救他們吧
等一下
翔  麥格
你們沒事…
這是甚麼  礦車？
開始動了
喵喵
是尖叫遊樂設施懲罰遊戲
(魔神創造傳)
這個會開到哪裡去啊
驅
快投降吧
翔  麥格
不要
真倔強
這樣下去
會進入最後的懲罰遊戲
最後的？
所以在那之前…
驅  你看那個
前面是死路
那不是死路
接下來會問問題
要用開關切換線路
前往你們認為正確的那邊
是這個吧
要是選錯方向的話會怎樣
前面有一個很深的陷阱洞
掉下去的話  就再也出不來了
驅  你一定要前往正確的那邊
那當然啦
說好了
你明白了嗎
那麼現在
開始進行Yes No問答  olé
那傢伙
問題只有一題
請你們卯足全力回答吧
olé
好  我們一定要答對
嗯
問題
天部驅將會成為炎上達大人的手下
這種問題…
正確答案肯定是Yes嘛
說得…也是
該怎麼辦
這時候應該違背自己的心意選Yes嗎
選Yes
我不能讓渡遇到危險
答案是Ye…
答案是No
甚麼
Oh My God
天啊
渡
因為你不想說謊吧
但是這前面…
別擔心
兩人在一起總會有辦法
他在說甚麼啊
哪有甚麼辦法
果然不能讓他們掉下去
驅
準備好了嗎
嗯
驅
翔
你怎麼來了
我們現在正要逃走耶
翔
你也快點逃走吧
哎呀  辛苦你們了
你應該知道了吧
是懲罰遊戲
為甚麼會變成這樣啊
兩邊…
都是懲罰遊戲？
翔  麥格
我馬上救你們
奇怪
渡？
我忘記做燃料了
喵
幸好有請瑪蘿他們在旁邊待命
你早就知道兩邊都是懲罰遊戲了嗎
嗯
為…為甚麼
因為…
(壹之車站  壓軸劇場)
最後大家都被懲罰
(全體懲罰遊戲)
不是常有的事嗎
有道理
(全體懲罰遊戲)
如果是平常的你應該早就發現了
你一定是被別的事分散了注意力
別的事？
我在猜
驅
你是不是想跟翔和麥格好好吵一架
甚麼
我有這種感覺
我…
想聽聽你們的說法
我們的…
說法？
對
不是別人命令你們說的話
讓我聽聽你們真正的想法
沒…沒有
我們沒有任何真正的想法
已經夠了吧
用魔神戰鬥吧
(阿  壹  吽)
來吧  天翔丸
GO 重號丸
(天翔丸)
(重號丸)
任何形式都好  正面迎戰他們吧
龍神丸
(龍神丸)
皇龍丸
(皇龍丸)
來吧
God
接我這招吧
別想逃
翔…
好啊  放馬過來吧
渡
不要和它硬碰硬
我也知道啊
既然這樣…
看招
你做了甚麼嗎
奇…奇怪
渡…
奇怪…
糟…糟糕
納命來…
怎…怎麼辦
渡  看上面
哪邊是上面
渡
麥格
God
驅
關於翔和麥格
他們兩個一定…
不想再說謊了
鈿女  快點
渡  驅
翔  麥格
我不希望你們再對我說謊
再欺騙我了
說謊和騙人都是理所當然的
你從一開始就是敵人
敵人…
敵人就必須打倒才行
這就是規則
那種規則是誰決定的
我…
覺得很難過啊
那種事
我們…
-當然也很難過啊
為甚麼你是敵人啊
如果你不是敵人就好了
那算甚麼啊
別再執迷不悟了
鏡閃吼
(鏡閃吼)
我們是敵人這件事無可奈何
但那是過去的事了
現在你們兩個…
是朋友
所以我想和好
然後再次…
和你們一起開心地笑
吵死了
可惡…
可惡
翔
不管是以前  還是現在
你都…
翔…
雷電？
雷迅破
(雷迅破)
翔
各位  快抓住
好
那是…
Oh My God
驅
渡  麥格他…
(雷神丸)
天真…
太天真了
翔  尤其是你這傢伙
該離線了
翔的手臂…
變成方塊了？
翔…
翔
(下集預告)
翔的手臂變成方塊消失了
(喵)
咦
(來猜拳吧)
這件事與宙部界的秘密有關？
(包剪)
那我們去聽聽這個秘密吧
(揼)
等等  目的地是這裡？
(神聖的一集  請教世界的秘密)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)